越搏鬥戰意越高奇
自信心跌倒又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
台柱情，Go go
go go go只要出手
幾世紀都避忌
台柱情
Go go go go go
大力發揮理想，只當廣告似準備
愉快麼？
我即刻變大我
遇見高手，痛快得多
一擊你我就有火，盡快…要勝負
亦不必想再拖住
好啲
必須再練過逐個反擊對方一個…
我但求全擊破
七位小學生嚟到檔案島呢個神秘地方
遇到一班叫做數碼精靈嘅生物
島上面有電話亭，但係用唔到
呢個時候，一隻貝殼獸出現向佢哋攻擊
好在…
阿古獸進發
暴龍獸
勇者
加魯魯獸
點解嗰陣
只係得阿古獸可以進化到成為暴龍獸𠸏？
其他嘅數碼精靈就完全冇進化到？
阿古獸，咩啊？
太陽
點解你明明變咗做暴龍獸㗎
但係又先變回原形𠸏？
其實係…
係咩啊？
其實係我都唔係好清楚㗎咋
做咩啊？
嗰隻係咩嚟啊？
係角龍獸嚟㗎
不過佢哋嘅性情係好温馴嘅
唔會襲擊人嘅，大家放心啦
角龍獸嘅角好似鑽石咁硬
全身嘅皮亦都好似盔甲一樣
雖然性情温順
但係發起惡上嚟都有好大嘅殺傷力
雖然話唔使驚佢哋啫
但係佢哋過緊嚟喎，好驚啊
仲有一隻啊
但係件事呢，佢哋兩邊一齊嚟啊
大家快啲走啦
原來佢哋鍾意自己人打自己人㗎
點解𠸏？
因為佢哋而家要爭地盤啊
我哋都係趁佢哋而家喺度打緊自己走人啊
等陣啊，巴高桑，你咪自己走啦
等埋我先得𠿪，哎吔…
我真係好攰啊
美美啊，再支持多一陣啦
行得多，對腳會變粗㗎
對㗎，粗啲噉咪仲好，唔係美美
你又點可以支撐到咁重嘅身體啊？
我係人，唔係數碼精靈嚟㗎
計我話呢，佢一定要夠力啊
最好就好似啲樹根一樣咁粗，噉樣吖
係喇，講開又講吖
直陽嘅彩霞好似好怪噉喎
原來已經到咗日落喇
點做好啊？
如果天黑繼續行呀，會好危險㗎
有陣味啊，真係有陣味啊
係淡水嘅味啊
冇錯喇，水好重要㗎，係個湖啊
我發現咗個湖啊，不如喺呢度扎營啦
我贊成噉做啊
因為我已經攰得行唔郁㗎喇
哎吔，好嘢…
過晚收，等陣啊
一於噉話啦
我都覺得今日嘅行程應該到此為止喇
大家都好攰喇，況且我都好肚餓啊
好啦，我哋今晚就喺度紮營啦
嘩，原來呢個湖咁大㗎啝
喺度紮營就最好不過喇，係喇
喺度紮營咪即係同露營一樣囖
可以噉講𠸏，點得㗎？
點解有燈𠸏？
係一部電車啊
點解會有電車㗎？
係喇，唔知架電車入便有冇人㗎呢？
我哋去睇下咯
哎吔，一個人都冇𠸏？
係喎
不過架電車好新淨啊
啲座位仲好舒服𠻹啊
點解呢度啲嘢咁奇𠸏？
喺海邊有電話亭
呢度無端端有架電車…
會唔會突然之間開動㗎？
我睇就應該唔會郁喇
因為呢度都冇鋪到路軌
噉喺呢度就有覺好瞓喇，未瞓覺之前
我哋要先醫下肚啊
嗰把傘咪阻住啦
你喺度遊嚟游去呀？
我哋又點釣到魚啊？
好嘢，我最鍾意食生果㗎
空氣炮
哎吔，好痛啊，好知啊，想食野果吒嘛
使唔使使出絕招咁誇張啊？
呢啲蘑菇唔可以食㗎
呢啲都係一樣，唔得啊，有劇毒㗎
原來你對植物咁有認識嘎？
巴魯獸
梗係啦
好喇，我哋準備晚餐啦
係喇，我哋點先可以透到火啊？
包喺我身上啦
夏苦秀，你真係好幫到手啊
有好多條魚啊，光之郎，你都好本事喎
做得好啊
你噉樣燒發條魚會燒到散晒㗎
要離個火遠啲啊
點解大和你會咁熟行𠸏？
好味啊
阿猛呀？
做乜嘢啊，哥哥？
哥哥幫你拆魚骨啦，小心啲
唔好𢫏親啊
阿空呀？
我成日都聽到阿猛叫大和做哥哥
但係啊，佢哋兩個明明係唔同性㗎
點解呢？
我都唔知啊
嗯，有咩問題啊，前輩？
我諗住揾出我哋而家嘅方向
但係始終冇辦法可以揾到北極星啊
講開又係啊
我都完全揾唔到啲熟悉嘅星座𠸏
真係好奇怪啊
不過可以見到北極星嘅
好似只係得北半球咋
噉即係話呢度係屬於南半球啦？
唔係啊，因為都唔見到南十字星啊
係噉即係代表咩啊？
巴達獸，你眼瞓呀？
都係早啲瞓啦
我諗我哋輪流做守衞會比較安全啊
冇錯，大家輪住守衞啦，講得啱啊
啲女仔就唔使啦
阿猛都係啊，我都一樣做到㗎，唔使喇
你要好地休息下啊，雖然話有得瞓啫
但係冇牀褥冇被冚啊
喂，家駒獸啊
不如就借你塊皮畀我當被冚啦，仲有啊
我份人好好奇㗎
我好想知道你
塊皮下面究竟係冚住啲乜嘢啊
唔好畀人睇㗎，停手啊，你做咩喎？
人哋都話咗唔肯咯，噉都唔關你事㗎
你做乜推我啊？
你哋兩個唔好打交吖
係嘞，由邊個嚟做守衞先啊？
由我做先啦，跟住由我做
噉好啦，你哋之後就係光子狼
最後就輪到我，好喇，各位
今晚就喺架電車入便瞓一晚啦
我瞓慣咗屋企嗰張好軟熟嘅牀褥啊
揾到有瓦遮頭嘅地方已經好好㗎喇
呢個時候你就將就下啦，早唞喇，各位
各位早唞喇
今晚千祈唔好再有怪物出現啊
我好想沖個涼啊
聽朝大家要一齊行去揾人嚟救我哋
一定會好辛苦㗎喇
希望一瞓醒就返返去原來嘅地方就好喇
家駒啊，你過去瞓喺螻蟻側邊啦
點解啊？
你個身好熱啊，我唔係好慣啊
你坐喺螻蟻佢暖啲吒嘛
唔係啊，我邊有噉講啊？
你份人真係婆媽，你婆媽啊，真
你真係掛住去瞓嘅話，使乜你做守衞啊？
我好眼瞓啊，我想去洗個面啊
係邊個？
大和係你呀？
而家仲未到你接班
我仲未眼瞓
頭先真係唔好意思，係我唔啱
不嬲
我脾氣都好差嘅
所以阿猛寧願成日都黐住你
係喇，其實你同阿猛佢啊…
係兄弟嚟，但係因為父母離咗婚
所以我哋要分開住
原來係噉呀？
咩啊？
吹得好好聽啊
哎吔
彈咗出嚟啊
係噉𠸏？
點啊？
究竟點解會噉樣㗎？
係咪地震啊？
係喇，架電車原來真係識得郁㗎
係咪又有怪物出現啊？
我有海龍獸啊
海龍獸係一種已經成熟
好似龍一樣嘅兇猛數碼精靈
佢哋嘅絕技係無堅不摧嘅海龍冰箭
今次真係大地震啊
個島喺度郁緊啊
原來個島係識得浮起㗎
真係郁緊啊，佢就係海龍獸
係就躝住呢個島，所以呢個島先會郁㗎
冇理由會噉嘅
除非之前有人主動激嬲海龍獸啦
唔係佢哋唔會發落㗎
停低咗
一定係你哋兩個做咗啲嘢激嬲佢啊
我哋咩都冇做過啊
睇下，嗰塊好似葉噉嘅
原來就係海龍獸條尾啊
原來即係你哋兩個坐嘅磨啊
弊喇，佢一定好嬲喇
嘩，個島越漂越遠喇
我開始有啲暈船浪啊，阿猛
大鑊
我啲毛浸濕咗會好麻煩㗎
不過冇辦法喇
終於都停咗喇
但係而家搞成噉
我哋仲可以走得去邊喎？
巨人獅嚟喇
我哋郁手啦
OK
魔法火焰
通天塔
動漫塔
飛型閃電
小型火焰
阿酷獸，進化啦
其實由頭先開始我都已經想進化
但係做唔到啊，點解唔得啊？
連我自己都唔知道點解唔得啊
喺緊要關頭你先至話進化唔到都有㗎
喂，阿猛
大鑊
格格
阿猛
哥哥，好嘢啊，哥瑪獸
大和，快啲啊
大和啊，隻海龍獸
求哂你喇，哥瑪獸
係
喂
海龍獸，呢邊啊
加暴獸
哥哥，一日都係暗號
年年哥哥畀隻海龍獸捉咗，大王
麻煩喇，而家點算啊？
海龍獸只要成功噉將對手纏住
就一定要攞佢命先放㗎
哥哥
求下你吖，巴達什
你救下我哥哥吖，我…
我嘅能力根本就冇可能打得過海龍獸㗎
加古獸，你仲可以𠸏，我都唔得啫
我根本就冇咁強嘅力量
哥哥
大王
唔通我以後都唔可以再
聽到大王嘅口琴聲？
我唔救佢
佢以後都唔可以再吹口琴㗎喇
大王
加暴獸
加暴獸進化
加魯魯獸
哥哥，你冇事吖嘛？
聽日加報仇先啦
膠囊高手嘅皮好硬㗎
強到可以同傳説中最硬嘅金屬之一
美女比較㗎，傳説中最硬嘅金屬？
係咩嚟㗎？
都話咗係傳説喇
所以我都未真正見過㗎
都唔知你係見識廣博定係亂噏㗎
樣樣你都出聲跟住又話唔識啊，咪係
有冇搞錯啊？
呢招係海龍獸最強必殺技
叫做「海龍冰箭」啊
「妖狐火炎」
贏咗喇
加保獸，大家終於都平安無事喇
算點喎？
你識得進化嘅就應該早啲吖嘛，加保獸
你救咗我真係多謝你啊，唔好噉講啦
仲有啊，我亦都要多謝你啊，哥哥
咪咁婆婆喇，又會咁怕醜𠸏？
邊個話我怕醜啊？
但係而家我哋點樣先可以返到埋岸呢？
放心啦，我有辦法
旗袍大步走
成個散晒喇
係喇，今次先得進化嘅
點解淨係得加保獸一隻𠸏？
係咪因為當時最危險嘅人係大和哥哥呢？
太陽，阿古獸
太陽
上次，阿古獸進化成暴龍獸嗰陣
零細最危險嘅人就係我喎
即係話當我哋面對最大危機嘅時候
數碼精靈就會進化？
一定係噉啊
美美啊，你做咩啊？
我想喺度瞓覺
你只不過係喺野外生活咗一日啫
咁快就適應咗嗱？
我諗佢好快就會變得好似
我哋咁大隻咁強壯㗎喇
可能會好似我噉生到翼出嚟𠻹啊
我唔要變成噉
哥哥
多謝你
湖を枯らし、井
戸から吹き出すジャックの炎
それは、森を、村を、全
てを焼き尽して暴走するメラモンの仕業だった
そしてパートナーの空を守
るためピオモンが飛び立つ
炎の鳥が天空を舞う
次回：「デジモンアドベンチャー」
灼熱バードラモン
今、冒険が進化中